# Описание GrandGames SDK и информация для разработчиков

Информация предназначена для HTML5-разработчиков, желающих добавить свои игры в наш каталог: https://grandgames.net/games

Для добавления игры на GrandGames, внедрение SDK не является обязательным,
однако это позволит более тесно интегрировать игру с порталом, что повысит удобство для игроков.

TypeScript интерфейс с описанием всех возможностей: [GamesSDK.interface.ts](/ru/GamesSdk.interface.ts)

Для подключения SDK добавьте код:

`<script src="https://grandgames.net/sdk/games.js"></script>`

Скрипт создаст глобальный объект GrandGames. Инциализация SDK осуществляется асинхронно с помощью `GrandGames.init()`:

Пример:

```
 GrandGames.init()
    .then(function (sdk) {
        ... ваш код, например window.sdk = sdk
    })
```

Или используя async/await:

```
cosnt sdk: IGamesSdk = await window.GrandGames.init()
```

Если ваша игра является соревновательной, т.е. в ней в течении игрового цикла требуется набрать с нуля макимальное число очков за ограниченный промежуток времени, она может использоваться в турнирах, что повысит ее популярность на портале.

Для удобства разработчиков, SDK умеет определять в каком окружении приложение было запущено. И если вы запустили игру локально, вне GrandGames, то все методы буду работать в режиме отладки. Вместо реальных действий, будет использоваться упрощенная тестовая реализация. Например, методы запрашивающие данные, будут возвращать заранее предопределенную информацию. Сохранение - будет использовать localStorage и т.п. Прочие методы, например, отправка очков или сигналов, отображают информацию в консоли.

Вы можете использовать в своей игре любые законные способы монетизации, например рекламу и внутриигровые покупки.

Игра не должна содержать каки либо незаконных материалов или контента 18+.

Игра должна быть запакована в архив и иметь в корне index.html файл. Размер архива не более 50Mb. Если игра доступна только удаленно на вашем домене, также возможно встраивание через iFrame без передачи билда. Кроме самой игры, нужна следующая информация:

## Текстовая

- Название игры: до 50 символов
- Короткое описание: до 250 символов
- Инструкция как играть и/или дополнительная информация об игре до 1200 символов.
- Ключевые фразы через запятую до 250 символов для улучшеняи видимости в поиске.
- По желанию:
  - название разработчика
  - ссылка на ваш сайт, либо страницу игры на вашем сайте и т.п.
  - ссылка на исходный код, если это OpenSource проект

## Графическая

- Иконка: PNG, квадрат от 256x256 до 512x512 (больше = лучше)
- Обложка: WebP, 1020x240
- Картинка для каталога: JPEG, прямоугольник. В идеале 800x470, но подойдет любой в пределах от 400x240 до 1024x512. Видимые пропорции могут меняться, поэтому по краям изображения желательно, чтобы были зоны безопасности в 10-20%.

## Прочее

- Ваш логин на GrandGames (желательно зарегистрироваться)
- Список поддерживаемых языков. Если языков несколько, желательно также прислать варианты текстовой информации для них, как минимум на английском.
- Информация о поддерживаемых платформах (десктоп, мобильные, планшеты)

По всем вопросам обращайтесь сюда: https://grandgames.net/contact
Либо, пишите в комментариях: https://grandgames.net/games/add
